Ubuntu 下安装：sudo apt-get install git

设置用户当前信息：
	git config --global user.name "xxx"
	git config --global user.email xxxx@xxx.com

创建仓库：git init

添加并提交文件至仓库：
	touch text.txt
	echo "This is a test file for git." >> text.txt
	git add text.txt
	git commit -m "Create and write into text.txt"
-m 后面是注释的内容，告诉别人自己修改了什么。

查看文件状态：git status
查看具体修改内容：git diff
查看历史修改：git log
减少输出信息的历史操作查看：git log --pretty=oneline
查看每一次操作记录：git reflog

回撤到当前版本号：git reset --hard HEAD
回撤到上一个版本号：git reset --hard HEAD^
回撤到大上个版本号：git reset --hard HEAD^^
回撤到大大上个版本号：git reset --hard HEAD^^^
...
回退100个版本：git reset --hard HEAD~100

回撤到特定版本号，例如回撤到版本号3：git reset --hard HEAD@{3}

查看工作区和版本库里面最新版本的区别：git diff HEAD -- xxx

撤销修改：git checkout -- file
已经添加到缓冲区，还未提交，恢复到添加动作之前：git reset HEAD xxx

工作区删除文件：rm xxx
提交删除动作至版本库：git commit -am "..."

或者一次性用 git rm 指令删除工作区里面对应的文件，并且记录下操作，之后再用普通提交指令达到直接删除版本库对应文件效果

即：
	rm + git commit -am "..."
或者
	git rm + git commit -m "..."

与github远端账户建立联系

生成SSH的RSA加密密钥：ssh-keygen -t rsa -C "1723055493@qq.com"

回到github，进入SSH and GPG Keys一栏，填上key

测试key添加是否成功：ssh -T git@github.com

注意此时本地仓库的用户名和邮箱必须根github上的用户信息一致

本地操作创建远端仓库：git remote add origin git@github.com:xxx/xxx.git

进入github网站，登入自己的页面，创建跟本地仓库名字（当前文件夹名字）一样的仓库，然后会出现一个非代码界面，他会让你确认远端操作，
选择SSH类型传输，然后关闭页面就可以了

本地使用add和commit修改提交完的文件内容，github远端上传同步使用指令：git push origin master


